本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&特效：Needfire-Gl 压制：压制：啊
哟  我们应该  好久不见了吧
よう　久しぶり…　なんだよなたぶん…
抱歉了  因为太久不见
ごめんな　ご無沙汰すぎて
已经对不上你们的长相和名字了
もう顔と名前が一致しねえんだわ
你  其实很想战斗吧
キミ　戦いたかったんでしょう
是啊  我曾相信这样就能拯救别人  就能保护珍视之物
ああそうだ　そうすれば誰かを救えると 大事なものを守れると信じていた
但那终究  只是我的一厢情愿
だがそれは　ただの思い込みだった
我什么都没能保护
俺は何も守れなかった
曾经拥有的东西  也都遗落殆尽了
手の中にあったものは　もう全部こぼれ落ちた
事到如今  我明明知道再做什么也已无济于事
いまさらこんなことをしてもなんにもならないと　思い知ったはずなのに…
即便如此  我也只能去战斗了
それでも…　俺には戦うことしかできない
我到底  在搞什么啊
何やってんだろうな　俺…
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你让我  铭记了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但还请你  告诉我该如何忘却
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了语言  还有那颤动着的指尖的温度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
谁的希望  伴随我的眼泪夺眶而出
消えても　消えても　生まれて　くるけど
滑落脸庞  消失无影  复而聚满  再次盈眶
答えなき酷い未来
残酷的未来  没有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎来第几个明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼唤我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
私がいつか　空に溶け去る前に
实在不愿  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守护此刻  只因心中那强烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
喂  稳住船体啊
こら　船体を安定させんか
我已经拼尽全力了
こっちは精いっぱいだっつうの
通告舰内全体人员
艦内の各員に伝達
保护舰桥和咒燃炉为第一要务
ブリッジと呪燃炉を　最優先で守れ
不然飞船会坠落的
さもなきゃ船が落ちるぞ
都给我加把劲
歯くいしばれ
就算你这么说…
んなこと言ったって…
多谢了  小姑娘
サンキュー　嬢ちゃん
快退下
下がってて
喂喂  你这身体没问题吧
おいおい　体大丈夫なのか
我们也一起…
俺たちも一緒に…
快退下
下がってて
这是我的使命
これは私の役目
可恶  怎么都杀不完
もう　本当に切りがない
但是  剑的状态是前所未有的好
でも　剣の調子は今までになくいい
那个技官  真的很有本事
あの技官　本当にすご腕だったのですね
身体也很敏捷
体の切れもいいし
现在的我和希斯特里亚…
今の私とヒストリアなら
糟了
しまった
没事吧
無事か
你刚才做了什么
何をしたんですか今のは
战况如何
戦況はどうなってる
诺夫特  还有奈芙莲都没事吗
ノフトや　ネフレンも無事なのか
是之前看到的  诺夫特现在应该还在战斗吧
先ほど見かけましたので　ノフトはまだ戦っているはずです
虽然没有见到奈芙莲
ネフレンの姿は見ていませんが
她应该在船舱里  一直保护着大家吧
恐らくは船倉のほうで　皆さんの護衛をしているかと
你这伤口  是怎么弄的
どうしたんですか　その傷
你到底做了什么
何をしてきたんですか
我在战斗啊
戦ってんだよ
无论是现在  还是过去
今も　昔も
我能做到的  到头来  也只有这个
俺にできることは…　結局のところ…　それだけ…
到头来  你还是死掉了
結局　あんたも死んじまったか
虽然我还是不能理解「性命才是最重要的」
「命のほうが大事」ってのは　やっぱりピンとこねえけど
但即便如此  我们也…
それでも　あたしたちは…
兰和莲  都还平安无事吧
ラーンとレンは　まだ無事かね
我这个样子多久了
どれくらいこうしてた
差不多  有两三分钟吧
せいぜい２、３分　というところでしょうか
这样啊
そうか
受伤这么重还要乱动  那就是无谋了
その傷で動こうとするのは　ただの無謀ですよ
你是在担心我吗
心配してくれてるのか
你拿我的朋友当作自杀的借口  会让我很难受
友人を言い訳にして自殺されるというのは　気分がよくありませんから
的确如你所说
確かに　そうだな
你真的很厉害
ずいぶんと強いのですね
不用剑就能抗衡第六兽
剣もなくティメレと渡り合えるなんて
或许吧
まあな
人族  都像你那样强的离谱吗
人間というのは　みんなあのようにデタラメに強かったんですか
我呢  以前是个勇者
俺…　昔な　勇者をやってたんだ
是为了打倒敌人  拯救人类  而被选召的战士
敵を倒して人々を救う　選ばれし戦士ってやつだ
为此我不停的训练  磨炼剑术  磨炼拳脚
そのために鍛えた　剣の技も　拳の技も
甚至学会了调整圣剑
カリヨンの調整技術も身につけた
人类通过努力所能达到的极限  我达到了
人が努力で強くなれる限界までは　強くなった
但还是不够
でも足りなかった
凭我的那点强大  谁都没能拯救
俺の届いた程度の強さじゃ　誰の手もつかめなかった
无论是爱尔  莉莉娅  还是珂朵莉
アルも　リーリァも　クトリも
战斗  然后获胜  并不是唯一能救赎他人的…
戦い　勝つことだけが誰かの救いになるとは
你就  再休息一会吧
お前は　もう少し休んでろ
你这样的身体再制造魔力  无异于自杀
その体でこれ以上ヴェネノムをおこすのは　自殺行為だ
即便如此  你的存在对于珂朵莉来说  也一定是莫大的救赎
それでもきっと　あなたの存在はクトリにとって　救いだったはずです
呐
ねえ
怎么了
なに
我有一个愿望
お願いがあるの
最后的愿望
最後のお願い
我不听
ダメ
我  似乎做过一个约定
私　約束した気がするの
约定让那个人「不用再战斗」
あの人は「もう戦わなくていい」って
约定那个人的战斗「都由我来继承」
あの人の戦いは「私が全部引き継ぐ」って
不听  不听  我不听
ダメったら　ダメったら　ダメ
我还有话想跟他说  所以拜托你
伝えたい言葉もあるの　だからお願い
无论如何？
どうしても？
嗯  无论如何
うん　どうしても
但是  唯独这次  珂朵莉会消失掉的
でも　今度こそクトリ　なくなっちゃうよ
不只是回忆  你那宝贵的心意
思い出だけじゃない　大事な気持ちだって
全部  都会消失殆尽的
全部　全部消えちゃうんだよ
嗯~  真的不愿那样
う～ん　それはイヤだな
但是呢  比起消失  我更不愿意就这样结束
でもねこのまま終わるのは　消えちゃうよりももっと嫌なんだ
珂朵莉…
クトリ…
所以  拜托你
だからね　お願い
世界上最幸福的女孩
珂朵莉
再一次  送我回到那里吧…
もう一度　私をあの場所へ…
小姑娘
お嬢ちゃん
可恶
クッソ
快退下
下がって
该死的  可恶  滚开
この　クソ　離れろ
滚开
離れろ
滚开  滚开  滚开  滚开  滚开啊
離れろ　離れろ　離れろ　離れろ　離れろよ
给我滚远点
離れてくれよ
主旋翼控制  已经恢复
メインローターのコントロール　回復
很好
でかした
3到5号姿态控制器  没有反应
姿勢制御翼の３番から５番　沈黙
7号也不行了
７番もダメです
快快快快…  快想想办法
なななな…　なんとかしろ
我这不是在想吗
分かってるっつーの
都听好了  我们要全力脱离这片空域
よく聞け　この空域を全力で離脱する
所有人都抓紧了  别掉出去
全員振り落とされねえよう　手近なものにつかまれ
小姑娘  坚持住  马上就来救你
チビすけ　待ってろ　今助けに行く
不行
ダメ
不要靠近我
近寄っちゃダメ
过一会  门就要开了
もうじき門が開く
我已经  控制不住了
もう…　抑えきれない
振作起来啊  小姑娘
しっかりしろ　お嬢
你动作快一点啊
お前も急げ
莲
レン
威廉
ヴィレム
莲  你没事啊  太好了
レン　無事か　よかった
我…  我还以为…  又一次谁都无法拯救
俺は…　俺はまた　誰１人助けられないのかと
坚持住  我这就拉你上来
待ってろ　今引き上げてやる
呐
ねえ
闭嘴
黙ってろ
我  制造了太多魔力  所以…
私　ヴェネノムをおこし過ぎた　だから…
总会有办法的
なんとかする
恐怕  门就要开了
たぶん　もうすぐ門が開く
那样一来  这艘空艇就会…
そうなれば　この飛空挺ごと…
总会有办法的
なんとかする
威廉  救助他人  是我们黄金妖精的使命
ヴィレム　助けるっていうのは　私たちレプラカーンの役目だから
莲…  你在说…
レン…　何を…
况且  威廉你已经  拯救过我们了
それに　ヴィレムはもう　私たちを助けてくれたから
所以  已经没事了
だから　もう大丈夫
你…  在说什么…
お前…　何言って…
开什么玩笑…
冗談じゃ…
开什么玩笑
冗談じゃねえ
这可真不妙啊…
さすがにヤバイな…
完全动弹不了  真是好笑
動けなすぎて　笑えてきた
喂  笨蛋  你…
おい　バカ　お前…
醒过来了  就快点找个地方躲起来啊
起きられたんなら　さっさとどっかに隠れてろよ
珂朵莉
クトリ
真是拿你没办法啊
しょうがないなあ　もう
停下  珂朵莉  不要去
やめろクトリ　行くな
The life, it's not for comparing things
余生至此  已无所求
你的那一份  我们来替你战斗
お前の分は　あたしたちが戦う
所以  能够不用战斗  就不要再战斗了
だから　戦わなくてよくなったなら　もう戦うなよ
So I hold both of light and shadow.
日薄西山  光黜影逐
能够获得幸福  就去抓住幸福啊
幸せになれるようになったなら　ちゃんと幸せになれよ
不然的话  我们接受不了啊
そうでないと　あたしたちが納得できねえよ
The rays of stars will bring me to you
遥夜沉沉  如泣如诉
抱歉  我已经  绝对无法再获得幸福了
ごめん　私もう　絶対に幸せになんてなれないんだ
Through the dark nights, I see the way to be shined.
星光璨璨  憬然有悟
因为  我意识到了
だって…　気付いちゃったから
自己  早已非常非常的幸福了
私…もう…　とっくに幸せだったんだって
I don't know what's right for our lives.
不谙此生  何为明路
But I know the truth of my love.
青丝结发  白首同途
燃烧殆尽的书籍
燃え落ちるたくさんの本
破碎的银月
欠け崩れる銀色の月
互相残杀的公主
殺し合う姉妹姫
The way, if it's all predetermined.
倘若前路  已成定数
死者吐露的谎言
死者の吐くウソ
震颤的大铃铛
脈打つ大鈴
从天而降的牛奶柱
天から注ぐミルクの柱
空中飞舞的缎带
空を舞うリボン
珂朵莉
加油啊
And the way I should go all my life.
尽我此生  艰行难住
I swear to go whatever will be.
履之能及  不问何处
至少要救下她…
せめてこいつだけは…
Thus the grace I would had will always in my heart.
往日恩缘  心头永驻
珂朵莉…
クトリ…
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there,
代我向那儿的一位先生问好
He was once a true love of mine.
他曾经是我之所爱
Tell him to make me a cambric shirt.
叫他替我织件麻衣
我曾许下誓言  与他相伴终生
「いつまでも一緒にいるよ」と誓った
正是这份誓言  让我十分欢喜
誓えたことが幸せだった
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
我曾许下誓言  与她携手同行
「いつまでも一緒にいる」と誓った
这是这份誓言  让我不再迷惘
誓えたことが安らぎだった
Without no seams nor needlework.
不留缝口 莫用针线
我曾始终坚信  自己倾心于他
この人のことが　好きだなと思った
我曾始终坚信  自己珍视于她
こいつのことが　大切だと思った
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我的真爱
正是这份坚信  让我无比雀跃
思えたことが　幸せだった
正是这份坚信  让我异常欣喜
思えたことが　喜びだった
他曾向我诉说  定会让我幸福
「幸せにしてやるよ」と　言ってもらえた
我曾向她诉说  定会让她幸福
「幸せにしてやる」と　言ってやれた
正是这份诉说  让我万分欣慰
言ってもらえたことが　幸せだった
正是这份诉说  让我无比满足
言えたことで　満たされていた
他所给予我的  是数不尽的幸福
こんなにもたくさんの幸せを　あの人に分けてもらった
她所给予我的  是数不尽的色彩
こんなにもいろいろなものを　こいつから受け取っていた
但是  我却…
なのに俺は…
所以  我相信…
だから　きっと
此刻的我  无论他人如何言说
今の私は　誰がなんと言おうと
都一定是世上最幸福的女孩
世界一幸せな女の子だ
Tell him to find me an acre of land.
叫他替我找块田地
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand.
相傍大海 相邻沙滩
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我的真爱
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗
威廉…
ヴィレム…
谢谢你…
ありがとう…
你这个笨蛋…
バカ野郎…
痛失战士  无论经历多少次
戦士の喪失　幾度振り返せど
果然还是习惯不了
やはり慣れるものではないな
和自己内心的战斗  才是最残酷的战场
己の心と戦いこそが　最も辛い戦場であったはずだ
辛苦你们战斗到了最后
よくぞ最後まで戦い抜いた
我不能接受
納得いかねえ
都告诉她「不用再战斗了」
「もう戦うな」っつったのに
都告诉她「我们来替你战斗了」
「あたしたちの戦う番だ」っつったのに
结果她还是全部背负了
結局あいつが全部持ってきやがった
什么叫「已经非常幸福了」
な～にが「とっくに幸せだった～」だよ
说那种话就能让我接受吗
そんなん言われて納得するとでも思ってんのかだ
To the point of access you, I'll always be ahead
为了与你相伴  我会继续向前
乱红零落化蝶双飞就算圆满吗?
キレイに散れてめでたしめでたしってか
这叫什么圆满啊  笨蛋~
めでたくもなんともないわボケ～
If you go without your joy, I'll chase you with my hands
你若心灰意冷  我会以手相牵
诺夫特  你太吵了
ノフト　うるさいです
Though the window you have been, you've always been in love
记忆深处的你  倚栏常怀爱恋
幸福与否  我们自然是无从得见无从得知的
幸せなんてものは　本人にしか見えないし分からないものですよ
决定或否定他人的幸福  不过是自以为是而已
人の幸せを決めつけたり否定したりは　ただのワガママにしかなりません
If you go without no tears sad
你若终将远去  我该如何  平静无澜
我自以为是真是抱歉了啊
ワガママで悪かったな
Why we're born to this life
我们为何  会来到世间
嘛  即便如此  能给予他人幸福的
まあ　それでもきっと　誰かを幸せにするのは
往往是那些直到最后都坚持自以为是的人吧
往々にして　そういうワガママを最後まで押しとおした人たちなんでしょう
When the dawn is close inside
日薄西山  暗夜将临
we never say good-bye and never see again
未及道别  不能再见
春天就要到了
もうすぐ春ですね
so that mourning I'll live with
唯有残生  相思入骨
As ever, been my love, you've ever been the one
我的爱一如既往  这份爱至死不渝
还有五圈!
あと５周
汗水和毅力!
努力と根性
I'll love you more
更加爱你
她们两个真是精神啊
２人とも元気だなあ
是啊
そうだね
那些孩子  真是努力啊
あの子たち　頑張ってるわね
是啊  只是喜欢的前辈们就这样离去
そうっすね でも大好きな先輩たちがいなくなったからって
To avoid a joy that something gives you in your time
即使抛却欢愉  也请不要迷惘
If you lived, if you decided to compromise your dreams
哪怕放弃梦想  也请不要彷徨
这份压力让她们努力过头了
ちょっと気負いすぎって気もするっすけど
To the wind blows you have been, I'll always send you love
我会幻化成风  为君送去爱意
真是怀念啊  珂朵莉那时也是这样的
懐かしいわね　クトリもそうだったのよ
如同姐姐一般的孩子离去后
お姉さんみたいな子がいなくなったあと
Even if I cannot reach it you at last..
哪怕你我就此  云树遥隔  天各一方
她将悲伤化作动力  不断努力越发坚强
その悲しさをバネにして　すごく頑張って強くなった
Why we're come to this life
我们缘何  要来到世间
真是有活力啊…
若いっすねえ…
我恐怕  是做不到了…
あたしにゃ…　マネできそうにないっすよ…
When we've done it all, Besides,
诸事已尽  别时将临
对不起  能不能就当自己没有看到
ごめんなさい　見ないふりお願いしてもいいっすか
we've ever given all each other heart and faith
念念在怀  切切在心
最年长的我都这样  怎么去做榜样
最年長がこんなんじゃ　示しがつかないですから
All the morning we will see
离别之晨  相知相顾
As ever, be my love, you'll ever be the one forevermore
我的爱一如既往  这份爱始终如一
我什么都没看到哦
私　何も見てないわよ
When the dawn is close inside
暮光隐隐  遥夜沉沉
we never say good-bye and never see again
未能话别  无缘再见
so that mourning I'll live with
唯有残生  相思入骨
没有反应啊
反応なしか
As ever, been my love, you've ever been the one
我的爱一如既往  这份爱至死不渝
只要他们活着  就一定会被这个心跳探知术感知到…
生きてさえいれば　必ずこの鼓動探知にかかるはずなのだが…
I'll love you more
更加爱你
黑玛瑙剑鬼
ブラック･アゲート･ソードマスター
那个  客人正在等您
あの　お客様がお待ちになっていますが…
我知道了
分かっておる
不是  你不用这么害怕  抱歉抱歉
ああいや　そんなにおびえんでもよい　すまんすまん
好大的哭声  肯定非常不舍前世的感情吧
すっごい声　前世の感情思いっきり引きずってる
一定  是个纯粹的孩子
きっと　すごく純粋な子だよ
是单纯又异常坚定的意思吗?
単純で思い込みが強いってこと？
可以这么说吧
そうとも言う
晚上好  觉得高兴吗
こんばんは　ご機嫌はいかが
她没听呢
聞いてない
交给我吧
ちょっと貸して
你看  累了就安静了
ほら　疲れて静かになった
真是粗鲁呢
無茶するなあ
欢迎你  小不点
ようこそおチビちゃん
这个日薄西山  满目纷繁  无可救药的世界
この終わりかけでせわしなくて　そのくせ全然救いのない世界に
欢迎你的到来
歓迎するよ
告诉我  我是谁 ？
你却只  温柔一笑
其实我  并不需要什么答案
朦胧中
那份幸福的触感  多么柔软
那份明日的念挂  就这样
飘上蓝天  渐渐远去
澄澈的心  知晓了何为爱意
与此同时  体会了何谓孤寂
一声再见  将我们紧紧连系
啊~  好想回到  有你等候的归处
这份欢喜  竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
The way, if it's all predetermined,
倘若前路 已成定数
And the way I should go all my life.
尽我此生 艰行难住
I swear to go whatever will be.
履之能及 不问何处
'cause there'll be something to see and to find.
心有所冀 毕生求溯
I don't know the meaning of life,
命若风烛 亡逝何怵
But I know what's truly precious
蒹葭倚玉 千金敝帚
The way, it leads me to be in love,
两情相依 缘起此途
No fear, I can find me always in my heart.
寸心得守 死生何顾